# Круг Лисы

Круг Лисы — самая известная сарденская школа, расположенная в Форте Ламара. Волки‑лисы руководствуются принципом нейтралитета и стараются избегать политических игр, хотя судьба часто заставляет их выбирать сторону. Ученики Круга проходят суровые мутации и изучают фехтование, знаки и алхимию. 

Основатели Круга сформировали его после распада древнего Ордена. Кружение выжило три крупных нападения, но потеряло большинство сарденов. Несмотря на это, представители Круга Лисы, включая Рейнара, известны честностью и профессионализмом и пользуются уважением по всему Континенту.
